Creacion base de datos:
1) Elaboracion de script para crear base de datos llamada "test", con sus respectivas tablas, PK y FK.
2) Importar txt.

*NOTA 1: se agregaron filas "codigo" y "estado". El ultimo mencionado es para poder realizar borrado logico. Tambien se agregaron categorias a la tabla
de TipoProductos por si necesitamos calsificar. 
Además se condiciono al campo "codigo" como unico, para que no existan dos productos con el mismo codigo en la BD.

*NOTA 2: Agrego libreria "mariadb", requerida para conectarse con la base de datos

*NOTA 3: Agrego libreria "poi", requerida para hacer los exports a Excel.

Desarrollo app:
1)Creacion de paquete entidades con sus atributos, constructores y getters and setters
2)Creacion de paquete data, la cual contendrá las clases que tendran de hacer la conexion con la base de datos anteriormente mencionada y hacer las
inserciones, consultas, etc.
3)Prueba desde el main
4)Creacion paquete vistas, que contendra todos los frames necesarios para la interaccion con el usuario

USO APP:
1)Inicializar XAAMP

2)Cargar base de datos con script proporcionado
.
3)Ejecute el jar que se encuentra en la carpeta dist.

4)Se encuentra con un Frame principal. En la parte superior hay un Menu. Despliegue "Administracion" y podra acceder a la gestion de productos. 
"SALIR" cerrará el programa totalmente.

5)Se abre ventana de inventario

-Campos "Codigo", "Precio", y "Stock" solo aceptan numeros.
-"Nombre" solo acepta letras y espacios.

PARA CARGAR UN NUEVO PRODUCTO:
1)Llenamos todos los campos. "Estado" no es necesario marcarlo ya que cuando se da el alta del producto automaticamente se setea en true.

* NOTA: Si no existe ninguna categoria cargada en la BD, no podremos insertar el producto. Remitirse al siguiente subtitulo "PARA AGREGAR NUEVAS
CATEGORIAS".

2)Guardamos
3)Confirmamos

PARA  AGREGAR NUEVAS CATEGORIAS
1)Clickamos "Agregar categoria"
2)Se nos abre nueva ventana. Ingresamos el nombre de la categoria
3)Clickamos "Agregar".

*NOTA 1: Podemos volver atras con la flecha
*NOTA 2: Se pueden agregar muchas categorias a la vez

PARA EDITAR PRODUCTOS
1)Seleccionamos un elemento de la lista y clickamos en "Editar"
2)Modificamos los campos a nuestro deseo
3)Guardamos

PARA RETIRAR PRODUCTOS
1)Seleccionamos un producto de la lista
2)Clickamos en "Retirar"
3)Ingresamos la cantidad y confimamos

*NOTA: En el caso de que retiremos todas las existencias de un producto, su estado cambiara a "No disponible" automaticamente. Ese estado 
podremos cambiarlo a "Disponible" en el caso que editemos la informacion del producto, agreguemos productos al stock y marquemos 
la casilla de disponibilidad.

PARA EXPORTAR A EXCEL
1)Clickamos el boton "Exportar a Excel"
2)Determinamos la direccion donde queramos guardar el archivo
3)Confirmamos


CUALQUIER DUDA O CONSULTA ENVIAR E-MAIL A LA SIGUIENTE DIRECCION: nicoroldan15@outlook.com.ar 
O AL TELEFONO: 2657314713
